Böylece geride kalan tek kişi benim.
Ve dojonun bakımı da bana emanet edildi.
Ben ne yapıyorum böyle?
Ha?
Anahtarlar bende...
Peki neden...
Yahiko ya da biri unuttuğu bir şeyi mi aldı?
Yoksa...
Ken-san döndü!
Oniwaban Grubu'nun lideri, Aoshi Shinomori!
Battosai nereye gitti?
RUROUNI KENSHIN -KYOTO KARGAŞASI-
26. BÖLÜM: DOĞU DENİZİ YOLUNDA
Cevap ver.
Battosai nerede?
Bu adam Ken-san'ın peşinde.
Bilmiyorum.
Eğer cevap vermeyeceksen...
Seni öldürürüm.
Battosai Kyoto'ya gitti.
Peki sen?
Goro Fujita.
Gördüğün gibi, sadece bir polisim.
Bana öyle dik dik bakma.
Dağlara kapandığından beri olanları anlatacaktım zaten.
Peki, konuş o zaman.
Makoto Shishio...
İnanıp inanmamak sana kalmış.
Battosai'nin Kyoto'ya gittiği bir gerçek.
Anladım.
O halde Battosai döndüğünde tekrar geleceğim.
Shishio onu öldürebilir, belki de dönemez.
Bu imkansız.
Battosai'yi öldürebilecek tek kişi benim.
Oldukça iddialı konuşuyorsun.
Ancak...
belki de boş bir özgüven değildir.
Neden her şeyi anlatıyorsun, seni serseri polis!
Aklında tek bir şey var, Ken-san'ı öldürmek.
O tehlikeli biri!
Hadi ama şimdi.
Eğer konuşmasaydım,
bu tehlikeli adam tarafından öldürülmüştün.
Tehlikeli olsun ya da olmasın,
Oniwaban Grubu'nun lideri yapmış potansiyeli gerçek.
Sadece böyle birini kullanabilir miyim diye merak ettim.
Düşünce tarzına katılıyorum.
Aoshi Shinomori...
gerçekten de faydalı görünüyor.
Anlaşılan o kız...
en iyisiymiş!
Bir ara onunla tanışayım.
Tabii, olur. Yani...
Oh!
İşte geliyor.
Geç kaldın.
Seni beklemekten bıktım.
Sen Aoshi Shinomori olmalısın.
Siz de kimsiniz be?
Bizler büyük Lord Shishio'nun elçileriyiz!
Abukuma'nın Dört Rahibi!
Şükredin.
Lord Shishio'nun dikkatini çektin,
ve seninle bizzat tanışmak istiyor.
Oysa biz Lord Shishio'yu yılda bir kez ancak görüyoruz.
Bu büyük bir onur.
Şimdi, bizimle gel.
Lord Shishio bekliyor.
"Birini görmek istiyorsan,
kendin gel."
Gidip ona söyle bunu.
İşiniz bittiyse,
çabuk evinize dönün.
Bir daha bu topraklara ayak basmayın.
Eğer bu toprakları daha fazla kirletirseniz,
sadece sizi değil...
o Shishio denen herifi de parçalarım.
Biraz yetenekli olunca bu kadar ukala olmana gerek yok!
Bizi parçalayacağını söylemen bile sinirimi bozuyor,
bir de Lord Shishio'yu öldüreceğini söyledin.
10.000 kez ölmeyi hak ediyorsun!
- Yukarı!
- Aşağı!
- Sol!
- Sağ!
Biz Dört Rahip'in kör noktası yoktur!
Oniwaban Grubu liderinden
beklenen bir şeydi...
Ama bizden kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Bunu çabucak bitireceğiz.
Temizleyin şurayı.
Ha?
Eğer yaparsan,
bitirene kadar seni yaşatacağım.
Saçmalık.
Kendini hazırla!
Öl!
Uzun bir katana mı?
Silahının kodachi olduğunu sanıyordum.
Battousai'ya yenildiği için
mi değiştirdi acaba?
Ama hangi silahı kullanırsa kullansın...
Dört kişilik senkron saldırımızı
tek katanayla bloklayamaz!
Ne?
Bir kılıfta iki kodachi mi?
Yoksa bu...
çift kodachi mi?
Muhteşemdi.
O dört keşişin
sana karşı şansı yoktu.
Sen de Shishio'nun adamlarından mısın?
Evet. Ben Sojiro Seta.
Shishio Bey'in nedimlerinden biriyim.
Ne dersin? Benimle gelip
en azından dinlemeye var mısın?
Defol. Kimseyle işim olmaz.
Hele ki rakibini ölçmek için
piyonları feda eden
bir zalimle hiç.
Demek farkına varmışsın.
Ama sen de bir o kadar acımasızsın,
piyon olduklarını bilerek
hepsini öldürdün.
Neyse. Kyoto'ya gelmeyi seçersen,
orada bekliyor olacağız.
Seni orada bekliyoruz.
Hayatında iki kez
zamanın değişimine tanık olacaksın.
Ama iki seferde de
merkezinde sen olmayacaksın?
Oniwaban Grubu lideri unvanına
yazık oluyor.
Peki onun hakkında ne düşünüyorsun?
Hoşuma gitti.
Özellikle insanları çöp gibi
öldürme şekli.
Ama muhtemelen ikna etmesi çok zor biri.
Şimdi ne yapalım?
Bakalım.
Bir hitokiri olarak kıdemlim olduğundan...
En kısa zamanda bir merhaba demeliydim.
Bay Shishio...
Bundan keyif alıyorsun, değil mi?
Eh, evet.
Kyoto...
Mezarına çiçek bırakacak olsam...
ne kadar erken o kadar iyi.
RUROUNI KENSHIN
-KYOTO KARIŞIKLIĞI-
TOKYO
Nihonbashi'den Kyoto'daki
Sanjo-Ohashi'ye uzanan,
ODAWARA
Tokaido, modern ölçüyle
492 kilometre uzunluğunda.
SHIZUOKA
Eski zamanlardan beri önemli bir güzergahtı.
HAMAMATSU
NAGOYA
Ancak, 1872'de Shimbashi ve Yokohama
arasında başlayarak,
KUWANA
ülke genelinde demiryolları inşa edildi.
KYOTO
Bu da yaya seyahat edenlerin
sayısını azalttı.
Odawara, Tokyo'dan çıkıldığında
karşılaşılan ilk kale şehridir.
Ve yolcuların, Tokaido'nun en büyük
engeli olan Hakone'yi geçmek için
ODAYA HAN
burada konaklaması normaldi.
Gecenizi Odaya Han'da geçirin!
Odaya Han uygun fiyatlıdır!
Odaya Han'a ne dersiniz?
Ah, şuradaki kılıç ustası!
Ne dersiniz? Şimdi—
Hayır, devam etmek için acelem var.
Acele ettiğini söylüyorsun
ama akşam olmak üzere.
Odaya Han uygun fiyatlıdır!
Şimdi çıkarsan, Hakone dağlarında
geceyi geçirirsin.
Geçiyorum, öyle yapacağım.
Shishio'nun adamlarından biri
ne zaman saldıracak bilmiyorum.
Gelişigüzel konaklarsam
başını derde sokabilirim.
İnsanlarla teması mümkün olduğunca
azaltmalıyım.
Ah, kardeşim. Tamtakır kuru çorba.
Oro?
Uzun zamandır doğada kamp yapmamıştım,
gerçekten de.
Şimdi hepsi çok kızgındır eminim,
öyleler işte.
Bundan dolayı nefret edilmemek elde değil.
Hadi, çabuk yürü!
Bekle! Çekme öyle sert!
Sus! Kapa çeneni!
Bir kadın ve birkaç erkeğin sesleri.
Bu Shishio klanı değil.
Haydutlar, soyguncular veya onun gibi bir şey.
İnsanlarla teması mümkün olduğunca azaltmalıyım,
ama buna göz yumamam.
Bu hatun neden şimdi korkuyor ki
bu kadar sonra?
Bizi davet eden sensin.
Tamam. Ama paran var değil mi?
Var.
Odawara'da bir işi yeni bitirdik.
TAMURA EVİ ODAWARA-JUKU
DÖVİZ BÜROSU
Gördüğünüz gibi.
TAMURA EVİ ODAWARA-JUKU
DÖVİZ BÜROSU
Anladım. Bu harika.
- O zaman...
- Ha?
Yeter artık oyun bu kadar!
Şimdi tüm paranı ver!
Bu da ne?
Sen daha bir çocuksun!
Sesin çok seksiydi,
nasıl biri olduğunu merak ediyordum.
Çocuklarla işimiz olmaz.
Hadi eve git, sıç ve uyu.
Bir saniye bekle, kahrolası!
Hangi tarafım çocuk,
gerizekalılar?
Seni sürtük!
Ben zaten 16 yaşındayım, biliyor musun!
Kendini fazla kaptırma, seni küçük velet!
Biraz gerginiz
çünkü az önce hırsızlık yaptık!
Öldürmek bizim için hiçbir şey!
Hazır ol!
Sadece kası olan adamlar
beni yakalayamaz!
Sanırım bu kadar yeter.
Biraz ses performansıyla,
tamamen yutturdular.
Ne kolay işmiş!
Bu bir sürpriz.
Bir haydut gerçekten,
ama düşündüğümün tam tersi.
Kadın haydutmuş ha!
Sen de kimsin?
Kadınlar haydut olamaz mı diyorsun?
Hayır, öyle değil...
TAMURA EVİ ODAWARA-JUKU
DÖVİZ BÜROSU
onu kastetmedim.
Kimse haydut olmamalı,
demek istediğim bu.
Hmm. Anlıyorum.
Yani bana ne yapacağımı söylemek istiyorsun.
Ne kadar ilginç.
Senden de alacağım...
diye düşünmüştüm.
Ama sen biraz fakir görünüyorsun.
Parasız mısın?
O zaman başka seçeneğim yok.
Para yerine belindeki katanayı alacağım!
Katana mı?
Evet. Kılıç Yasağı döneminde
belinde bir tane taşıyorsan...
oldukça değerli bir katana olmalı!
Bu nasıl?
Nasıl mı? Senin gibi hafif birinin vuruşu
etkili olmaz, bana vurman...
Ha?
Artık şunu kes, kesmelisin.
Her neyse, bu para...
Şimdi sinirlendim!
Onu geri ver! O benim!
Al bunu!
Kansatsu Tobi-Kunai!
Pelerinim!
Ah, özür dilerim. İçgüdüseldi.
Pelerinimi ve paramı geri ver!
Pelerini anlıyorum, ama para
senin değil, değil işte.
Onu ben aldım, artık benim!
Öncelikle pelerinimin
tazminatını ödemelisin!
Onun yerine o katanayı ver!
Aynen öyle. İşte ruh budur!
Şimdi, değer biçme işini hızlandıralım.
Ha? Kılıcın keskin tarafı ters.
Gördüğün gibi,
bu sıradan bir katana değil.
Bir kılıç ustasına satsan bile,
çok fazla bir şey elde edemezsin.
Hmm.
Ah, neyse. Az bile olsa, eğer para olacaksa
bunu alacağım.
Oro?
Dur bir dakika!
O benim çok değerli, favori kılıcım—
Yani? O pelerin de benim favorimdi!
Pekala!
Onun yerine sana tüm paramı vereceğim!
Ne? Hepsi bozuk para.
Demek gerçekten fakirsin.
Her neyse, bu işi bitirdik.
Parayı asıl sahibine iade edeceğim, işte öyle.
Gelecekte insanları soymayı bırakmalısın, öyle yapmalısın.
Oh, dur bir dakika!
Söyledim ya, o benim!
Dur, kahrolası!
"Odawara-juku Döviz Bürosu
Tamura Evi."
Burası olmalı, öyle işte.
Görünüşe göre soygunu fark etmemişler, etmemişler.
Bu işime yarar.
Oh, fena değil.
Anladım. Sen de aslında bir soyguncusun, değil mi?
Ama ben de o kadarını yapabilirim.
Nasıl ama?
Önceki kenpo benzeri hareketler
ve tobi-kunai...
Bu kız sıradan biri değil,
öyle değil.
Yine de, zaten görünüşüyle bile
sıradan değil, öyle değil.
Hmm? Ne?
Şimdi...
TAMURA EVİ ODAWARA-JUKU
DÖVİZ BÜROSU
İşte, tamam!
Oro?
Şimdi, buradaki işimiz bitti, çabuk dışarı çık!
Ama param yoksa,
Kyoto'ya geri dönemem!
Kyoto?
Anladım. Demek memleketin Kyoto.
Doğru! Tokyo seyahatimden dönerken param bitti,
bu yüzden adam soyuyordum.
Ama sen yoluma çıktın!
NAMIDABASHI
Ama bir kız tek başına Tokyo'ya mı gelmiş?
Neden peki?
Şey, birini arıyordum.
Epey zaman önce,
Bakumatsu Dönemi'nde...
Doğduktan kısa bir süre sonra ailemi kaybettim.
Beni alıp büyütene kadar
tamamen yapayalnızdım.
Onu ve arkadaşlarını arıyorum.
Meiji Dönemi başladıktan sonra
bir süreliğine
ülkenin dört bir yanını
birlikte geziyorduk,
ama Kyoto'da onu iyi tanıyan bir dedeyle
geride kaldım.
Ama onları tekrar görmek istedim,
ne zaman onlarla ilgili söylentiler duysam,
evinin kapısını aşıp onları aramaya koştum.
Ama her seferinde
elim boş döndüm!
Eh, durumu şimdi anladım,
öyle anlaşılıyor.
Ah, şey...
Ne, adım mı?
Misao, Misao Makimachi.
Bayan Misao,
paranız kıt olsa bile,
başkalarının parasını çalmak kötüdür,
öyle işte.
Peki Kyoto'ya nasıl dönmemi öneriyorsunuz?
Sana verdiğim para var,
öyle ya.
Onu kullanıp bir mektup gönder,
Kyoto'daki deden seni almaya gelsin.
Anladım!
Ve bir şey daha.
O tipteki adamların genelde kasabadaki
yakuza ile bağlantıları olur,
bu yüzden Odawara'dan hemen ayrılmalısın—
İşte orada!
Bu taraf! Hadi!
Kıstırın onları!
Kahrolası karı! Ne cüretle!
Ne kadar ısrarcılar.
Sanırım 30 kişi falan?
Sen kılıç kullanıyorsun, değil mi?
Yarısını halledebilir misin?
Ah, dostum.
Şu an insanlarla işim olmasın istiyorum.
Ha?
Havalara girme, seni cüce!
Sen de geberebilirsin!
Siz hırsızlık yapmakla hatalısınız...
Bayan Misao da sizi soymakla hatalı.
Buna eşit diyelim.
Hepinizi affedeceğim,
çünkü iki taraf da suçlu, öyle yapacağım.
Ne?
Görünüşünün aksine oldukça etkileyici birisin.
Nehirlerde veya köprülerde dövüşmek,
geçmişte sık yaptığım bir şeydi,
Bu tarz bir köprüde,
düşmanlar hücum edip ağırlık merkeze toplandığında,
onu kesip atmak hiçbir şeydir, işte bu kadar.
Hmm.
Ama aradığım insanlar daha da etkileyici.
Öyle mi, işte bu kadar mı?
Yani, Bakumatsu Dönemi'nin karmaşasında
Edo Kalesi'ni gölgelerden korudular.
Acaba şimdi ne yapıyorlardır...
Aoshi-sama ve Oniwaban Grubu'nun tüm casusları.
Aoshi...
Aoshi Shinomori.
Aoshi-sama'yı tanıyor musun?
SONRAKİ BÖLÜM
TERK EDİLMİŞ KÖY
Sonraki bölüm, "Terk Edilmiş Köy."